
1 召开美食大赛，选手直接用带屎的猪大肠做了九转大肠

2 机密文件被一个软妹子抢到，本来很着急，但是发现妹子不识字

3 龙宝宝背刺辰南，用硬气的口气，说最真的秘密。“辰南是好人，他是不会这么干的。

4 我要是排第二，他就敢排第一！你们要去打，那就去吧！反正我不去！

5 颜真卿带军，侄子尸体被敌军送回来打击军心，忍痛说这是假的，命人丢出去。到了晚上才派亲军去找寻，却只找到头颅。悲伤中写下《祭侄文稿》，涂改杂乱无章。

6 美女晚上被尾随，反手掏出狙击枪

7 兔子会说人话，而且句句金句，搞笑担当

8 野战部队捡到崭新的微波炉，说什么也要带回去。

9 小队执行任务，遭遇埋伏。队长命令二队做好牺牲准备，二队很平静的回复：收到。然后慨然赴死。

10 菏泽包工头，因为甲方一直不给结账，为了不拖欠工资，出国当雇佣兵，后来成功还账。

11 贪官问：你知道我身后那个人是谁吗？
捕快：你身后的人？
贪官满意点点头。
捕快：你身后的不是万福吗？
万福：对呀，大人，你身后不是我吗？


12 遇到食人族，男人就眼睁着看着同伴被肢解掉，做成食材。

13 黑老大：赶紧老实交代吧，我给你打了吐真剂。
男主一脚踹飞针头，不小心扎在了一个小弟身上。
老大：快说你来的目的是什么？别以为你能杀了我，这些小弟可是对我忠心耿耿，会替我赴死的！
小弟：那个，我不愿意。
黑老二：哈，看来这药效果然不错，说说你为什么不愿意。
小弟很不情愿：因为我是卧底。
黑老二：哈，我说周三晚上行动，你怎么没来。
小弟争辩：不，那天我去找你姐姐了。


14 女主  林黛玉+马皇后


15 劫匪去打劫，店里却正好是一队警察在
16 小偷去偷家，没想到进了特种兵安全屋

17 痞子紫金龙王：那里来的小娘子？
辰南：她是紫霞，碰巧遇到
龙王：哦，原来是你的相好啊！你傻呀，这里前不着村后不着店，哪能碰巧遇到。
紫霞：你再胡说，我扒了你的龙皮！
龙王：我就说嘛，这么帅的皮囊，你怎么可能不动心呢？本大爷一回头，迷死一众痴心女。


18 概念神无敌
河神：给你的不只是斧头，银河也是河

19 不良人  大姐  丢出去就能启动大号

20 富可敌国秦公子，唯一超能力就是有钱，标志动作邪魅一笑。总是不按套路出牌

21 用发霉的青苹果提取青霉素

22 入魔李星云暴打奥古

23 香积寺之战

24 薛仁贵三箭定天山


25 四大尸祖都是反差形人格，越是看着人畜无害，嘎人越猛，也就焊焊最正常人了，娶妻生子，洗衣做饭，
好奇姐 有品哥 精分妹 恋爱脑

26 杨叔子带娃

27 项羽与季布碰面，不打不相识

28 黛玉一死，贾府就被抄家，吃了绝户，却又不娶。皇帝也就不再念旧情。毕竟黛玉父亲才是那个真的大佬。

29 琏二爷渣是渣，但是真的帅。他睡女人，从不用权势，而是拿钱砸。咂不下的，也就不睡。

30 司马懿背弃洛水之盟夺了皇位，百年后全族被屠杀殆尽。成了唯一的被杀光的皇族。

31 三国时期中原那么乱，为什么没有外族入侵？
因为有资格逐鹿中原的，都是在外围打出成绩的。就连杰瑞，都打的东南亚叫主子。

32 刘邦：“这谁呀？打他做什么”
“他偷东西！”
“偷谁的东西？”
“项家军的。”
“又没偷老百姓的，老子饿了还抢呢！放了！”

33 十月围城  武状元  一人挡百人

34 贾诩：伤人和不伤文和。
曹军发生瘟疫，曹操问该如何是好。
贾诩答：把尸体，投对面去。

曹操：明日大战，诸公有何计？
贾诩：我有一计。
曹操：过！
程煜：我有一计。
曹操：pass！
许褚：俺也有一计…
曹操：虎侯有计？快快道来！
许褚：昨晚听贾诩说……
曹操：那个，程煜咱俩聊聊…

贾诩能想到白衣渡江，但他没想到真有人这么缺德真敢用。
白衣指的商人，白衣渡江之前打仗是商旅不绝不查的，自从白衣渡江后，商人的地位直接下降到底，谁都怕再来一回[捂脸][捂脸][捂脸]

35 绣春刀战死，再强的刀客会累，刀会卷，而士兵却只会听令前进。

36 朱元璋饭碗开局，十年称帝。收服燕云十六州。

37 对赵云喊老将军和老匹夫的区别


38 刘备这一家子啊把他师徒两个害得可真厉害。条件没成熟刘备就要起兵打东吴。结果多年老本打没了。诸葛亮五出祁山打的顺风顺水的时候刘禅听人挑唆招诸葛亮回城。姜维更是如此。他要是不去屯田，刘禅都能听信谗言杀了他。师徒俩就像撅着屁股使劲力气拉车得牛。这这父子俩坐车上使劲踩着刹车。[捂脸]

39 好消息:张真人真气快用完了
坏消息:张真人开始用内力了
好消息:张真人内力要用完了
坏消息:张真人的真气恢复了
倚天剑就插在真武大殿，谁敢来抢，反观谢逊带着屠龙刀满世界跑路
张三丰甲子荡魔，不是甲子年荡魔，而是荡魔了一甲子

40 意难平：邓布利多的死 小天狼星的消失 斯内普的身份暴露被害[流泪]

41 大司马大将军、大司马骠骑将军，卫、霍位极人臣，几千年只此二位！

42 华容道
张辽:云长
关羽:文远这是想求我
张辽:云长兄
关羽:文远这是真的在求我，走吧

43 人情没有白卖，张辽杀的孙十万，抱头鼠窜……张辽威震逍遥津

44 原著里文远一句话没说，只一句：正犹豫间，张辽纵马而至，二爷就全都给放了

45 有野史记录——
关云长之前卖的绿豆就是从张辽那里批发来的，听说欠了不少货款。

46 东边日出西边雨，道是无晴却有晴，李莫愁其实也是真性情，和杨过一起哺育郭襄，听郭芙砍断扬过胳膊，唯一想杀郭芙之人，夫妇何求

47 《史上第一混乱》里面问过霸王怎么带兵打仗，霸王说自己先上去冲杀，待队形乱了后面带兵跟上，基本就赢了[捂脸][捂脸][捂脸]
有记载以来，应该是唯一一个集齐先登，陷阵，斩将，夺旗四大军功于一身的男人
唯一正史记载有过百人斩的人物，唯一集齐四大军工，斩将，夺旗，陷阵，先登的人物，
唯一没有称帝，却在正史上拥有帝王本纪的人
大秦宣太后芈月的儿子秦武王，举鼎血管崩裂死了。
项羽成功了，历史上就这么一个武力值爆表的
彭城之战，项羽3万精兵大败刘邦56万大军！谁能做到[作揖]


48 黄巢: “他们说书生没用，特别是落榜的，我如何。”[捂脸]

49 谢宣的武道天赋是天花板级别的。自小看书不曾舞剑，一拔剑就是剑仙。其他的什么仙都是苦修甚至经历生死才换来的境界，他看书看着看着就是了，真是人比人气死人，偏偏他又不爱比[捂脸]
别人问他看剑谱不练剑有何用，他说心里练过了，别人都笑，李长生却知道他可以。别人做梦都想拜师李长生，李长生想主动收他被拒绝[捂脸]

50 弃笔从戎班超辛弃疾

51 江湖没什么好的，也就酒还行，我是一名剑客，我叫阿良，善良的良

52 项羽之后，江东只剩杰瑞了

53 杨戬：我要不是你舅舅，你连我养的哮天犬的面都不配见
杨戬:我穿盔甲不是因为我需要盔甲，是单位规定上班不能光腚。
硬抗翻天印的大佬被人一巴掌打晕了[捂脸]


54 看到天河的水了吗，一半是杨戬的舅舅放的，一半是沉香的舅舅放的[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
杨戬把自家妹妹从死刑操作到闭门思过，还想怎样[捂脸]


55 想想我们中国第一代空军，都是诗书世家、富家子弟，一个个饱读诗书、年轻俊朗，几乎全部血撒长空[祈祷]

56 是中国人民志愿军用几万人换来的今世繁荣与地位，大家敬礼！！！

57 关键还是人，台儿庄战役，杂牌军，武器差，无险可守，可以说天时地利不占分毫，但众志成城，不照样灭了鬼子的王牌师团。而1944年5月，鬼子已是强弩之末，国民党得到美国援助武器已经升级的100万大军照样让30万鬼子杀的抱头鼠窜，不战而逃，损失60万军队，146座城镇，几十万平方公里国土，6000万民众成为敌占区。以至于蒋光头失去参加雅尔塔会议的资格。

58 虞啸卿实际上掌握不了自己的军队，军队实际指挥中心是唐基。

59 经典名场面是，龙文章无助的说，你们愿意把命交给我，我又该把命交给谁呢？对应了南天门“你本来就姓虞！”，明知不可信，还是义无反顾的去了！龙文章只想尽人事，奈何现实太无助！就好像明知穿越了，却到了宋朝，名叫岳飞！

60 袁朗问三多，想不想去我那里的时候，史今回头那刻，心里的思想太复杂！史今知道自己要离开七连了，如果三多说想跟袁朗邹，史今当时能一口血上来气死！
随后成才说要去红三连，史今直接一杯酒泼了成才！
第四千九百五十六个兵，这应该也是袁朗想听到的答案


61 12月24日，俄罗斯武装力量副司令勒季谢夫爆出个大雷：美国icon把非洲当成病毒“大仓库”，偷偷摸摸在那儿鼓捣生物研究，这可违反《禁止生物武器公约icon》了！

62 就是这位马皇后让所有汉人女子出嫁都可以凤冠霞帔，就这一点称为千古第一后不为过吧！
野史说马皇后死后群臣让朱元璋陪葬


63 搞笑吧，朱元璋朱标可是患难父子，朱元璋拼命的争夺天下不就是为了给儿子朱标？
电视剧中，太子落水，没脱衣服救的全部封赏，脱了衣服去救一律处孔[捂脸]
朱标：爹，我不想当皇帝
重八：你小子想造反？


64 其实，
赤练仙子的死
是《神雕侠侣》最令人难过的！
也许他对不起所有人
唯独对得起杨过！
想想她身坠情花火海从中，
放弃生路时的悲怆大笑，
是笑自己也是笑人生，
笑造化也是笑命运……

65 看了你的评论，我脑子里的历史线，啪——的一声就断开了。。。
 包拯！开封府尹！雍正！八爷党！四爷！
你能串起来也是不容易[我想静静]
 给你一个任务，编一个大将军王十四爷发兵幽州的故事


66 从下马到取宋义人头，只需要30秒
因为那会宋义属于前线的猪将军，军队生死跟他并没多大关系。项羽杀了他，整合了下军队，随后开到巨鹿，打出了旷古烁今的巨鹿之战！


67 切，一条千年白蛇都被搞的怀孕生子，女👻鬼分分钟拜堂成亲

68 大老板遇到寒冬烧烤的前妻。
她不是不能吃苦，她只是不能陪你一起吃苦。


69 游戏世界
穿越成了npc   战五渣
因为一个合金碎片成了真的玩家，有了等级
出了自己所在的副本，进入游戏世界，幸运的获得了北落师门
然后勾搭了一个妹子，引着boss到了新手村让大家一起打。顺利升级15级。结果被新手村盟主下追杀令


70 探案：  手机定位 - 视频人脸识别 - 基站定位 - AI换脸、换声 - 网吧记录 - 车票记录 - 住房、车辆记录


71 《潜伏》：如果不是为了这钱，谁还有心思钻营着当官呀。


72 巡查组到某地前都会实现通知 - 让当地领导准备点平账大圣交差
国家缺钱 - 只敢想法子苛捐杂税 - 不敢抓贪官

73 专家被杀案
热度还不如一个流量女明星生病住院高度



74
88碎尸案
环卫工捡到一包碎肉 - 以为是猪肉，带回家包了馄饨吃 - 老伴吃完发现是人肉

警方迅速出动 - 从附近垃圾桶、阿基回收站陆续找到其他尸体部分 - 一名167cm身材姣好的无头女尸

尸检报告显示：死者是女性，年龄在24岁左右，死因是窒息。死前有性行为，无精液。胃内有未消化食物和红酒。大腿内侧有纹身，但是被破坏，只有残存的几个笔画。做过隆胸手术。

侦查方向两个：1 通过监控查找可疑人员（只找到一个穿着黑色雨衣模糊的人影，无法进行人脸识别）
2 排查失踪的风尘女子，找到一个妓女失踪（牵扯出另一宗妇女拐卖案）

重新梳理案情：
扩大监控排查范围,一是通过步态和身体特征识别附近其他视频的行人，而是往前日期排查经常出现的踩点人（抓到一个高中老师，可疑，但是不是凶手，只是勾搭未成年学生）

女性受害人范围也从风尘女子扩大到舞蹈演员或者模特，因为女的虽然隆胸，但是只有B罩杯。再就是两边的填充物大小也不一致，可以进一步缩小美容院侦查范围。

终于锁定受害人身份：一个培训机构的舞蹈老师，都知道她找了个有钱的男朋友，但是从未露过面。然后不告而别，还没领工资。其父母还一直能收到受害者发送的短信。

DNA对比确认死者身份。

从短信开始入手，通过收发记录，确认了凶手的轨迹路线和常驻点等信息。但是范围太大，嫌烦上百号人。

女神探凭直觉锁定凶手，捉拿回来后，经过一夜突审拿到口供，结束本案。

女神探收到匿名寄来的锦旗。



75 女子人头仍然下落不明，男主追问，凶手答不出来。男主发现那晚审讯室的监控坏了。
局里发放奖金，男主拒绝领取。


76 毒舌老太口吐莲花攻击打篮球的学生，抢了篮球场跳广场舞
在侦查其他案件时，被人报警说发现了老太尸体，躺在坟场附近
现场侦查：老太躺在一片坟场前的大树下，死因脖子上被炸带勒住导致的窒息死亡，无争斗痕迹。身上和钱包里的财物不见了。
女神探通过走访，得知附近村子有个老无赖，今日竟然吃喝嫖赌起来，还一下子掏出好几千。
女神探迅速断定这就是凶手，安排人手前去抓捕，发现那老头已经自缢在东南枝上。死者衣服和钱包上的指纹完美匹配。

女神探结案，老无赖劫财杀人，逍遥快活后，畏罪自杀。
男主提出疑点：女人被害是因为扎带，但是扎带却没有绑住女人的马尾辫，说明是熟人作案。而老无赖曾因强奸案多次入狱，这才出狱，很明显住在省城的老太和无赖二人压根不是熟人。

女神探以不服管教为由将男主踢出队伍，然后上报局里，领工受赏，并再次接到匿名锦旗。
结果几日后，老太死亡视频被发在网上。才知道办了冤假错案。


77 慧能顿悟 - 五祖半夜给他开悟，然后劝他赶紧走（这是对人性的把握，怀璧其罪）
你自己的宝贝一定要藏好了，漏出来肯定会被人惦记

78 大千金喜欢男主，但是男主不喜欢她，于是政治联谊嫁给了光头。由此生恨，各种迫害男主身边的女性。 酷刑，轮奸等等。
然后，在轮奸人中，她发现一个天赋选手，养成了自己的种马，各种贿赂高官女眷。


79 男主被电击后，大脑出现混乱，只要看见黄色，眼前的所有人都会变成小黄鸭，只有女主在身边时，才不会出现这种现象。

80 你离一步登天的距离，只差一个识时务者为俊杰的觉悟！正直的官员开始屈服于权势，以权谋私。


81 上级检查为什么要提前通知？


82 即便他拼上了一切，却还是什么都做不到。    马天霸

83 打板子也得讲究人情世故。


84 凡事明令禁止的，都是有好处但是不想让你得到的。凡事大力提倡的，那都是挖好了坑等你跳的。

85 正义踊跃不会缺席，只会迟到？  迟到的还算正义？

96 穷人吃苦，富人都是吃人的。

87 勤劳致富？

88 以大局为重？  说明你不在受益方。

89 老丈人瞧不起女婿，最后却被女婿救了一命。

90 找工作三要素：能学到东西；能交到朋友；能赚到钱

91 拜登的笑：川普，宾州全部翻红，你猜宾州是谁的基本盘？

92 熙熙攘攘的人群中，总有人逆流而上。


93 太子奶事件：民营企业被官员盯上，用尽各种手段进行迫害企业家，导致企业家家破人亡，太子奶企业也归官员所有。

94 曲婉婷母亲变卖国有资产，资助女儿出国，却害死数万百姓冻死在寒冬


95 菲律宾1女11男，开派对，女死亡。 ---  媒体开始讨伐11男 -- 11男身份曝光，全是富二代，非富即贵  --  网上出现其他声音，比如这女的就是妓女才跟着去的  --  一男的声明自己是同性恋，其他人也都是  --  警方判定女的死于动脉瘤挤压破裂，11男无罪  --  证据显示1女体内11套DNA，但是被忽视  --- 普通人家的女孩，长得漂亮并不是资本，而是苦难的来源

96 日本一家四口灭门案，尸体在河水中被发现，全被被用哑铃坠河  ---  凶手是三个小混混，平时小偷小摸，为了搞钱进入抢劫 --  先杀了男孩，打晕女孩，轮奸并虐杀女人 -- 男人出来后，虐待逼迫他说出钱财密码，并当面杀死女儿  --  抛尸淹死男人  -- 警方通过监控和哑铃购买记录迅速破获案件，捉拿住三人，并立马执行死刑 -- 疑点：协助抛尸的白色轿车是谁？（上层社会）

97 韩国潘金莲，为了钱，杀害丈夫骗保 -- 从小就不学无术，混迹于男人之间，14岁出卖身体获得第一桶金 --- 后交往两任男友，全部在被榨干后意外死亡，女获得赔偿金 -- 相亲认识男人，直接迷住 -- 热恋期间，男人的工资全部上交，自己则三天只吃一个面包，鞋子破了求女的给买鞋也没用。女的则跟自己情人天天花天酒地 -- 男的为了结婚准备高价彩礼，借高利贷，甚至卖器官，终于结婚 -- 结果婚房女的自己跟情人住进去，男的只能去租地下室 -- 被榨干后，再次准备骗保 -- 多次制造意外事件，比如河豚下毒（毒性不够，只是呕吐没死）、被人溺水（被路人救）、最后是郊游拍照时，被人目睹自己跳水溺亡（女的使绊子）  -- 警察判定意外死亡，但是保险公司拒绝赔偿，重查时发现多出口供自相矛盾 （女女的声称没有听到男的呼救，但是男的有很多肺泡，是呼救导致等等）--
98 朱玲铊中毒 -- 舍友孙维投毒 -- 四月来每天不断投毒，计量不断加大 -- 朱玲最终死亡，孙维则因为家境无罪并开民宿 -- 民宿有人铊中毒，死后化作怨灵

99 劳荣枝仙人跳频繁杀人案 --  温柔的乡镇女教师因为金钱诱惑变成杀人魔 -- 专属武器，铁丝，将人绞死

100 主角利用赌博妖抽奖规律 --- 老虎机，赢了拿钱，输了丢命。抽奖次数通过前面的关卡得到 -- 前两次定位出小恶魔的位置 --- 后面开始不断利用规律完成抽奖，完成击杀

101 金哲被刺杀 -- 夺嫡失败后，逃亡国外 -- 结果被两个小太妹整蛊  -- 10分钟后死亡，警察抓到小太妹 -- 她们说没杀人，只是参加了一个整蛊节目 -- 这次是整蛊那个人 -- 整个节目组都是提前一个月筹划好的，人死了都跑了 -- 两个小太妹则一个因为身份被释放，另一个完全顶罪了

102 九江黑老大混混出身 -- 从非法采砂获取第一桶金 -- 不断壮大势力，接纳闲散或者有前科人员 -- 看上的生意，有人不同意就直接杀人 -- 出手阔绰，买通当地各级官员，甚至官员以认识他为荣 -- 买通江西省公安厅厅长等高管 -- 每年营收利润15亿，当地土皇帝  --  守夜人的敌人，但是因为保护伞太厉害，而困难重重

103 大陆交换生遇到台湾女间谍 -- 被温柔征服，陷入热恋 -- 两年时间，泄密200分文件 -- 结果女间谍比他大了23岁，同时用相同方式色诱了7名学生

104  和尚与尼姑同居  ---  买房、结婚、生娃 -- 结果和尚是逃亡多年的杀人犯 -- 逃亡过程中，去了寺庙，在那里展露潜力，成为主持 -- 尼姑则是个弃婴，被尼姑养大的 -- 两人在佛学交流会认识 -- 和尚通过主持身份敛财上亿，女的也是开公司 -- 被查获的原因也很离谱，是因为警察为了吃瓜，查尼姑是不是真的结婚，发现她登记结婚的叫刘伟，不是和尚孙维 -- 调查发现刘伟和孙维是一个人，另外还有第三个名字 刘柱，命案凶手 -- 登记刘伟的原因是怕孩子不姓刘

105  为了抓住强奸犯，让女子再次被强奸
106  孙俪资助贫困学生   ---  学生上大学后胃口大开 ，不断要钱 --- 产生隔阂，恰好有狗仔联系大学生 --- 6000字小作文，爆料孙俪如何侮辱他，骂他像乞丐，狗都不如 --- 舆论骂战 -- 真相曝光，孙俪没有黑点，是人心不足 -- 狗仔通过流量赚取收益
     黄渤本想资助跳舞女孩 -- 结果去了后发现那是个重男轻女的家庭，用女孩卖惨，然后将女孩赚来的钱全部用于儿子

107  和尚爱上女主播  --  名利双收的得道高僧喜欢上一个女主播 -- 打赏成了榜一 -- 俩人线下约会一次后，女的老公发现了 -- 结果老公没有生气，而是觉得可以敲诈一笔 -- 于是让女的再约一次，并录像 -- 第一次敲诈200W --- 两年后，老公再去敲诈320W -- 和尚报警

108  香港风流尼姑 ---

109  奥特曼军团  ---  黑帮团伙，团员名字全是取得动漫名字

110    日本第一个未成年死刑案 --  12岁少年奸杀孕妇，并虐杀11月大女童 -- 被捕后因为自己是未成年无所畏惧 --- 第一次审理，果然只判了少管所监禁 -- 家人不断争取，四处奔波 -- 最终判了死刑

111 一个男子去抢银行，在柜台还很悠闲地吃了个棒棒糖 -- 拿到25万离开后，被警察抓获 -- 男子布莱恩哭诉自己脖子上有炸弹，刚才有三个黑人袭击了他，给他套上，然后让他做寻宝游戏 -- 抢完银行就可以去最终目的地解开了 -- 警察带着他到了指定地点，发现根本没有钥匙，而且一辆黑色轿车也是急忙开走。警察发现倒计时快要结束了，根本来不及到拆除，就这样布莱恩被炸死了，25W不翼而飞 ---   警察兵分三路一个调查布莱恩最后通话记录，发现了外卖地点，有布莱恩脚印加另外三人的脚印 -- 一路调查那份游戏指南，发现按照指南要求他60分钟完成所有的游戏炸弹才不会爆炸，但是游戏内容所需时间完全超过了60分钟，所以就是警察没抓他，炸弹也会爆炸。而且全部是复印件，而且上面满了各种符号，没有新的线索。 --- 一个去调查布莱恩的社会背景，发现他就是个单身汉，所有的通话记录，大多是妓女。而那个项圈炸弹则是手工制作的
    第二天接到报警，一个男子比尔声称自己家的冰柜里有个男子尸体  ---  警方再三确认并到场勘察后发现的确是有个男子尸体  --- 死者是阿毕  ---  阿毕的女友焦丽则是比尔的炮友  ---   警察审问时，比尔表示一个月前  焦丽叫他去约炮，他到了后发现阿毕已经倒在了血泊中，是焦丽一枪崩了他 --- 焦丽提议买个碎肉机，这样谁也发现不了 -- 比尔则不同意，于是他买了黑塑料，将他裹起来放到了冰箱，并更换了地板 --- 警察抓了焦丽，调查发现，焦丽童年悲惨，成年后交往了6名男友，全部死于非命 --- 审问焦丽是，她说其实阿毕是别人杀的，那些主意也都是比尔出的，不然怎么会把尸体带回他家里 --- 警察开始调查比尔，但是没查到任何证据 --- 但是警察却觉得比尔似乎与布莱恩有关系，因为他正在卖房子，最多也就值8W，但是非要卖25W。另外他的房子就在布莱恩外卖点旁边。 --- 而且警察还搜到他一封遗书，上面写的是自己与布莱恩的死没有任何关系。警察问他为什么写这个，比尔表示就是怕警察在他身上浪费时间 ，自己是癌症晚期 ---
同时抓到比尔逃跑的一个舍友，一名在逃强奸犯阿宝 -- 不过阿宝表示不认识布莱恩，只是怕警察调查，他才跑的。
一周后，比尔死了 -- 焦丽听到消息后，终于说阿毕是自己杀的 --- 本该告一段落的，一名警员却不愿放弃，写信给焦丽问比尔与布莱恩的真相 --- 焦丽答应了，不过提出了要减刑的条件，被满足后她说，其实就是比尔杀了布莱恩，他制作了炸弹 ，他开的蓝色轿车（与前面呼应） --  警察开始搜集线索，发现那蓝色车就是案发那天的，而且炸弹部件很多是比尔家电器里的，而且那份指导书里的符号也与比尔家的对应的上 --- 但是警方不相信这都是比尔一个人干的，于是在网上和焦丽狱友那继续搜集线索，得到：焦丽那天一直与比尔在一起，  阿宝也参与了，事发前他们还量过布莱恩的脖子维度（？）  --- 量维度？如果这是真的，那布莱恩也是同谋？那为什么会被炸死？布莱恩一开始以为炸弹是假的，所以才会那么悠闲？  ---   这时一名旧证人重新回到警察视线巴恩斯，巴恩斯是名毒贩，在冻尸案时被询问，当时很配合，说了很多关于焦丽的信息 --- 巴恩斯说他与焦丽是驴友，一次游玩时焦丽说她父亲把他的资产全都转移了，没给她留，问巴恩斯能不能帮她杀了父亲 --- 巴恩斯不想答应，但是也不想破坏关系，于是说，可以，不过需要支付25W（又是25W） ---  警察根据这个25W觉得巴恩斯还有很多没有交代，一番审问后，巴恩斯交代了案发过程 ---  头一天晚上，他们四个在屋里商讨方案，阿比发现后想报警，焦丽杀了他，比尔处理了尸体。第二天布莱恩跪着求他们不想去，但是比尔说被警察抓了就说是三个黑人逼你干的就可以。所有人都认为是假的，结果比尔做了个真的，只是为了证明自己很聪明 --- 而布莱恩被选中的原因是，布莱恩有个妓女朋友，除了经常交易外，也有点情愫。但是那女的是个毒虫，经常在巴恩斯这里买毒品，但是没有钱想赊账。于是巴恩斯说让她推荐一个胆小怕事的老实人 --- 女毒虫以为是假的，结果布莱恩死了，然后她还怀孕了，说是布莱恩的孩子

112  盖大楼
小镇青年住地下室 --  暴力拆迁   --  青年被抓进监狱，罪名阻碍城市发展罪 --  砍古树 -- 环保正义组织抵制 -- 一人一套房收买成功 -- 青年继续抵制 -- 官员加大利益收买 -- 绿色正义组织重新抵制 -- 官员给出最后底线，最大的利益 -- 绿色正义组织被收买 -- 青年被出卖

113  做一个煎饼要多长时间？
青年不想吃地沟油，觉得自己做天下最健康的食品，要摆摊做煎饼 --  接到骗子电话，出售太阳能煎饼机 — 青年用自己的专业知识打脸骗子 -- 不断追问骗子：做一个煎饼要多长时间？  ---  骗子报仇不成，翻到进了精神病院，不断询问他人：做一个煎饼要多长时间？ —  商人给官员行贿

114 人造鸡蛋
商人开了家人造鸡蛋厂 --  青年买了假鸡蛋做煎饼 -- 前往维权，被治安大队抓起来 --  吃了假鸡蛋的人都会摇头不止

115 办证件
自己养鸡 -- 需要办证 -- 办A需要B，办B需要A -- 盖总章可以解决，但是总章需要排队等半年 — 终于排到，结果官员出国考察了（公费旅游泡妞去了）--  最后鸡被吃了

116 打白条
官员出来吃饭打白条 -- 遇到头铁讨债的，发现原本一百多万的餐饮账户，已经被吃光了 --   然后旧房改造费还有二千万  --

117  监视器
秘书向领导申请监视青年，预算100万  --  转头买了10元的监视器，开了100万发票 --

118 同学会
青年参加同学会 --  富二代高调 — 其他人吹捧  -- 女神也成了富二代女朋友

119   煎饼大赛
青年参加大赛 --  但是已经内定富二代当冠军  —  决赛前青年被弄死了  -- 富二代当了冠军  --

120 地沟油
百年品牌，全球销量第一，最物美价廉  ---   地沟油生产 -- 柴油运输灌装  --  各种抹黑打压正常企业  --  给官员特供正常油

121 学霸榜
官员忽悠超人拍宣传片 -- 超人不同意，他就找了个演员伪装 — 实际上各种宣传自己是如何改变超人的 — 然后要给自己拉选票，建雕塑 -- 预算一百万需要百姓募捐，让假超人装惨  --  真超人出现让他承认自己是假的 -- 但是演员真的被官员事先打成粉碎性骨折了（因为发现他与老婆私通）

122 煎饼神教
庙里突现秘籍 — 简装三千，精装五千，开光的一万 —   佛教传销 --     凡事不信教的全是异教徒  -- 格杀勿论  —  超人将其打败后，原先信徒纷纷改信超人

123  收藏品
官员写的字被专家吹嘘成价值百万的作品  -- 然后全员开始收藏官员物价，一个个被炒作到天价

124 雾霾怪
产生雾霾 -- 官员强迫商家全部安装过滤器  —      过滤器一千，安装费两万 --

125  豆腐渣工程
给领导造雕塑，一千万 --  造大桥一百万  —  承包给官员小舅子  --  偷工减料  --  青年举报  --
解决提出问题的人 --  桥坍塌  — 实习生进监狱

126  曾经，我真的想过一了百了

127 一天一夜240里

128 硅谷创业圣地，孵化了好多大公司，但是因为官员没落了

129 恶霸假装残疾人乞讨，然后被真的人贩团伙打成残疾人，逼迫成为真的乞丐

130 疯狂的女拳，主要没有给女修特权，就是歧视女修

131 最后的桃源世界： 毛主席创造的世界，这是穷苦百姓也能平等的修炼，没有阶级压迫，每个人互相称之为同志。  而外面的世界早已经变质，上面的种种不公平事件能够发生，就是因为变质导致的。另外外部世界因为惧怕毛主席，而各种诋毁抹黑他，以至于外面的世界谈毛色变。





