
柳清璃     身高185

楚风云与凌月霜两人的恩怨：楚风云的姐姐是现在仙盟苏梦瑶的嫂子，而苏梦瑶是凌月霜的嫂子。但是凌月霜与苏梦瑶不对付，平时又高冷的很，小辈们都怕凌月霜。而且凌月霜也记恨楚风云当年参与围剿男主，所以也有嫌隙。（这部分是人物关系的设定，但是本章不要明确写出来，只写他二人如何不对付，如何想动手，楚风云出于各种考虑又没动手的情节）

身高 182
三围 89–64–89

蓝思追

蓝景仪

内奸
苏梦瑶 的 终极舔狗

 身高178CM
 胸围 ​100cm 
 腰围​58cm  
臀围​102cm 

苏梦瑶  前世外围女
跟着姐妹团上了二代的游轮，最后的记忆是喝了二代递来的酒后，整个人就浑浑噩噩的，只记得有几十个男人和近千个女人在一起跳舞。
然后醒来后，发现自己穿越了，传到了刚死了的苏梦瑶身上。
原来苏梦瑶因为被父亲强制双修，悲愤自杀。
通过回忆得知，其父亲竟然是一宗之主，不免唏嘘这也太想不开了，自己前世一天不知道被迫双修多少次呢。
然后决定利用自己前世的技术，在这里大展宏图。
不出意料，凭着自己精湛的技艺，成功了收服了父亲。原本他父亲只想着榨干她后就杀了她，但是在技艺面前，决定好好留着。于是开始传授功法。
苏梦瑶也是天生的修仙神才，只是之前没有机会。而且这传来的女人利用科技进行修仙，进步更是迅速。
并且技艺精湛，身材相貌都是超凡，不过以前太保守不自信，没有展示出来。
她穿越来后，大胆展示自己，很快利用自己36F的傲人身材，收服了大批信徒。学会了、收到了大量的修炼法门和资源。
灭日之征，更是一鸣惊人。
但是中期却被魔君俘虏，但是她很快也收服了魔君，在魔道也混得风生水起，并学会了邪术  移花接木。
后期更是背刺魔君，帮正道赢得了战争。
本以为自己战功这么大，能混处好日子，结果却因为女儿身，啥也没得到。
于是开始彻底黑化，人挡杀人，佛当杀佛。
先是设计引的男主暴走，被打为邪魔外道，削弱了玄天宗。
然后设计杀死了祁星河和楚如烟，并栽赃男主。导致楚风云和男主决裂。
然后，为了上位，榨干父亲，正式成为青云门宗主。
并想法与冰璃宗宗主联姻。
女主因为男主被害，一直在调查，发现所有线索都指向苏梦瑶，而反对，并且两人打了一架，不分胜负。
但是因为苏梦瑶上位过程中收服了太多的男修士，有些有道侣的就开始传她的流言蜚语。
所以当她真的成为仙盟盟主时，全修真界都在传她的上位不光彩，说她是肉身成圣。
然后仙盟开始大力打击造谣传谣之人。

男主转生后，一点点揭穿她的真面目。
而她之所以陷害男主，主要原因是男主眼里只有女主，没有她。





先是线索全都聚焦在仙盟的垄断，然后执行仙盟任务丹药黑市。   发现黑市的确有劣质丹药，会导致问题。原因是因为资质有问题，能力不够。 似乎是给仙盟做了背书。 这部分原型李文亮。  

下一个则是天玑会，仙盟新一轮招收修士，以及公职人员。  然后资质不合格但是有背景的女子，成了仙门真传弟子。  还有的压根没学过丹药知识的人，直接成了炼丹部门的主管。
原型是曾小姐和176考上上影

然后思路打开，认定丹药问题绝不只是黑市导致。逐步调查，发现了郸城。一个本来已经死了的人，竟然在这里炼丹，炼尸，驯化女修士。  原型孙小果

郸城是仙盟盟主的手下，在这里发展自己的修士大军，目的一统江湖。  盟主苏姑娘与男女主属于一代人。他们年轻时都在一起修炼。   

苏是私生女，被认回前与母亲在妓院。认回后，开始修炼，资质不错，但不顶尖。   修炼时暗恋男主，但是男主不知道，而且男主喜欢女主。女主却是高冷，一直不回复男主。    直到，苏的父亲竟然拿她做双修的炉鼎，导致她直接黑化。   再一次外出征讨魔道时，她被俘虏，不过与魔君媾合，实现势力飞跃，而且习的了神功。   后来魔道节节败退，她背刺魔君，并且吸收了魔君道行，不过仍然装的楚楚可怜。

苏的母亲原型是曲婉婷的母亲，通过仙盟敛财。各种垄断。


再后来，她依旧想要男主，但是男主还是喜欢女主。于是她开始杀人，先是杀了盟主，然后为了上位，杀了兄长，杀了嫂子也就是男主师姐。最后报复性的杀了父亲。  并将这一切都引向男主，最终导致男主的死亡。

当时女主被掌门和师父骗去执行宗门任务，回来后，女主在得知男主死后，一直在调查。蛛丝马迹都指向苏。当苏向女主哥哥提出联姻时，女主直接不同意，并与苏大打一场，那时候人们才发现，苏原来这么强。

所有人都不清楚女主与苏的矛盾的根本原因是因为男主。  都以为女主不同意亲事而已

金陵

大师姐


性格： 是那种"我就是别人家的完美女儿"类型，温柔得像月光，智慧得像明珠。就像一个从画中走出来的古典美人，举手投足都带着说不出的优雅
小传： 玄天宗大师姐，楚风云的姐姐，柳清璃的师姐。她就像宗门里的定海神针，所有人遇到困难都会想到找她。但她的温柔背后藏着钢铁般的意志，为了保护宗门和师弟们，她愿意付出一切代价

金子轩  

苏梦瑶手下的四大战将

四个女子
笛子、古筝、琵琶、唢呐
模仿鬼祖用音律控尸

但是因为全是女子，所以内部矛盾重重。
原本实力很强，却因为全女模式而被一一攻克，最后弹古筝的更是直接背刺另外三人，自己嫁给了老实人上岸。

苏梦瑶手下的八大金刚

战力比魔音四将还要强悍

表面听命于苏梦瑶，其实是青云世家的人

他们听命的理由就是馋苏梦瑶的身子。每次执行任务的奖励也是苏梦瑶的身子

八人功法各异，全都是战力T1级别



战力排行榜

T0  苏梦瑶  凌月霜  顾北辰（前世、后世修炼后）、青云老祖、花破军、柳青山（丧彪）  楚天阔
T1   凌玄机 楚风云 柳青山（丧彪）楚如烟  上官紫霞  凌霜松  祁天机  天龙八部  魔音四将（合体）
T2  柳青山（生前） 萧明尘  祁星河   魔音四将（单独）
T3  谢无涯  凌若风  祁寒江  凌寒月  凌霄云 司马云

蓝曦臣