如果自己也遇到追风小叶那样被污蔑的事应该怎么办？


我的建议是，把什么法治，男人的形象包袱所谓的什么绅士风度学历素质什么的先扔一扔。你就是一打工讨生活的小市民。因为这种事我真遇见过。得是几年前的事了吧。公交车上，俩女的拽着我的衣服，说我偷拍。为啥记的这么清楚呢，我那时候一个月工资三千，全勤奖五百，因为这俩傻逼迟到 ，全勤奖加上半天工资 550块，没了，还是在那个月的最后一天。我是先拿手机照一圈周围的人，防止有人剪辑颠倒黑白。然后直接质问：如果我没偷拍怎么办？边上有一个和稀泥的，我回头问他：你是她们同伙么？如果我偷拍，我愿意承担一切带来的负面责任并给与赔偿，如果你是诬陷呢？你这诬陷的帮凶呢？要负什么责任？那人不说话了。还有一个要出头的，打了一架，最后我把他按地上：作为旁观者，如果我有离开现场，想逃离的迹象，你可以阻止，但现在我没有，那么你过来动手的目的是什么呢？你和她们是什么关系？护卫保镖吗？最后就是到派出所，查完确实是诬陷之后，还想和稀泥，我就直接和警察叔叔说，我这一个月的工资，去了房租水电网费，给家里打钱这些生活支出，家里打钱这不能省，靠我活着呢，剩下的饭钱就是这500多块钱，现在他们这么一闹公司给我扣了，我下个月咋活，你调解我也同意，不给你们添麻烦，让我在你这吃一个月就行，不然我就饿死在你们门口。最后调解仨人一人转我200，多的50丢功德箱去去晦气。以下是总结：边上如果有劝阻的，可以直接升级成仙人跳的同伙，一个帽子扣过去就行，如果有人来动手，趁乱给他两下也没事。因为他是帮凶。一般来说发生这种事情有正义感的人，不让双方离开现场，等警察来就可以了。不会去动手帮助任何一方。如果女的向你冲过来，拿个东西，实在不行手上缠点东西或者外套脱了把她怼回去就行。有人拉着你的手，当帮凶处理，给他两下。别以为这就是互殴了。你这是紧急避险，你不知道拽着拽着你的人是不是同伙，女的手里有东西也能捅死人啊。谁知道冲过来憋着什么坏呢？觉得气势不够的话，可以吼出来，我是实打实的损失了550块，你没有的话，可以做个项目编个合同，想个违约金，别太离谱，几千块就够了，多了会给旁人一种敲诈的感觉。告诉她，这事结束以后，准备接民事诉讼吧。这是后话。如果想转头就走？那不行，等警察来，如果非要走，先倡导大家一起把她扭送到派出所，如果没人动手，你自己扯着胳膊拽派出所去也行。别听喊什么性骚扰，性骚扰没有众目睽睽之下的。零零散散说了这么多，宗旨就是：你选择什么时候开始，我选择什么时候结束。杀人不行，添堵还用教么？堵个十天半个月起码自己这口窝囊气散了。
----------------


没图没根据，先上图，我对民警做了保证，不会上网公开，所有内容打码处理，只谈经历说重点，发现好多人都做题做傻了，真成了小镇做题家用我的经历告诉你，上去一顿打就完了，打完报警，没啥大不了的（无论男女都别打后脑、太阳穴、脖子、面部、胸肋、裆）其他地方使劲锤就对了，同时保护好自己的上述部位。控制自己情绪，别上头，打是为了出气，不是让自己进去。打架这种事，非常容易被认定为互殴，除非全程在公共摄像头范围内单方面挨打，有充足的人证和录像证据，不然证据不足就是互殴。地铁公交这种人挤人的地方，很多时候只能拍一部分，没有全貌，界限很不清楚的。往地上一按就锤，正常情况下肯定是会还手的，不还手也没事，学学张卫搬腿嘛，拿着对方的鞋底在自己胸口，裤裆蹭一下留个证据。再不济，对方诬陷，你也可以栽赃，对着脖子使劲拧两下，马上淤青。只要看起来是“撕打”，互殴基本没跑了。报警，等警察来，双方带走，各自录口供，上面内容我看了，和我说的一样，签字画押，开始调解，和解，留档，结案。别一天天的跟背课文一样，一直念叨啥玩意斜塔，公平公正之类的，太书生了，百无一用是书生。群体意志确实存在，但是它必须在群体中才能产生，与你而言，所有遇到的人都是个体，个体就会有自己的意志，比如结案率，调解，结案，业绩到手，这就是个人意志。再说群体，几千年历史总结，我们很喜欢稳定，不稳定就是大忌。动手打人，就是不稳定，在群体中会引起骚动，如果罪行严重就杀鸡儆猴。如果罪不至死，相反会大事化小 小事化了，息事宁人。打个人嘛，就疼一会，又没啥大事，不是什么手腕强硬的人基本都压下来了。所以叔叔再三强调我不能公开信息，一是给他惹麻烦，二就是害怕有人学习。群体意志要的就是县长夫人，谁当县长无所谓。稳定就是县长夫人。最后，别跟人辩经，六子死了白死。如果我是六子，一枪崩了卖凉粉的，只要活着，自家兄弟有九种法子救我出来。
---------------

