为什么少数年轻女孩开始宣传【去父留子】的生育观？
--------------

我曾经碰到一个傻x，一个女的，张口闭口几乎全是骂男的，什么“男的都是一切悲剧的根源”。“男的都不是好东西”。还说自己不愿意为男的生孩子，如果一不小心怀了，也要去父留子。我默默的说了一句：一个人抚养孩子真的很辛苦，单亲妈妈其实挺悲剧的。结果她来了句：一个人怎么悲剧了？男的才是悲剧的根源，有的男的连女的都不如！就有的男的买的那房子，不也得人家爸妈付首付吗？（说实话，我说单亲妈妈悲剧，其实想表达多重意思，抚养孩子需要投入大量精力和金钱，很累是一种悲剧，同时，造成妈妈单亲的原因很多，无论是另一半不负责任，还是另一半早逝，都是悲剧，结果这货一股脑的全都把责任全都给推卸给另一半了）。我和这个傻x最后一点不联系了，因为我最后忍无可忍把她给臭骂了一顿，我对她发表的这些看法一直都是不置可否，但也不会太反驳她，因为我觉得没那必要。可是没想到我不发火，她把我当病猫，我都不说话了，她还一直像上面那样对我持续输出。亏着这家伙的爸妈早年在深圳打拼，到老终于在成都买了一个房子，她住着她爸妈给她买的房，她哥哥收入也不错，每个月还能给她点，结果她把她爸和哥连带着一起骂（她爸她哥不是男的？房子不是她父母买的？），也是没谁了！关键是，这货还不是这个问题下面许多女性答主那样，属于自己做自己，不影响他人，她还想要找另一半，要求对方有钱有颜（还经常臆想他们公司曾经有个年薪80万的喜欢自己，但因为对方有另一半才不得不放弃自己），如果对方没给她花钱就骂人家抠（我就被她骂过，但我也没想追她，我当时还很纳闷她当时为啥骂我）。骂的结果是：她居然说我不好好说话，脑子有病……（好家伙，你说我该如何评价这货，自己先说话难听，对方不发脾气就这样持续输出，搞的对方受不了了，反骂回去就把自己伪装成受害者，往对方头上甩锅）总而言之吧，我遇到的那种有极端女权观念的，包括所谓去父留子观念的，结合我遇到的这位，我对她们的评价是：不是非蠢即坏，就是又蠢又坏！毕竟，真正独立女性少之又少，可是像我遇到的这位，打着独立女性都幌子干傻x事儿恶心人的却是一抓一大把。

--------------
