刘忆北唯一录取2025年吉林省女飞行员，你怎么看？
这姑娘考上就考上了，悄悄的不就过去了吗，干嘛那么高调？！干嘛要提孩子爸也是飞行员的事？！是黄杨家不痛不痒的处分给了她家足够的勇气吗？！飞行员的体检是苛刻的，因为要对人民负责，一架飞机上天，万一那啥情况一头栽下来，也得往荒郊野岭那儿栽。近视还不是唯一的拦门槛，大家只以为不要近视就可以了，其实民航飞行员轻微近视是可以体检过关的，但斗鸡眼、斜视肯定不行。想想，飞行过程中，中控台那么多的仪表，你个斜视眼、斗鸡眼能看得过来？而且，空军招飞比民航招飞更严苛，能飞得上的人比例也比民航的少，你这白占了人家一个好苗苗的机会，国家培养一个空飞那得花多大的钱和功夫啊；国际形势那么复杂严峻，为啥海军提到了三军最前，这种形势下不积极储备该储备的人才，搞个斜视斗鸡眼开战斗机？当然，作为飞行学员的家属，我也多少知道现在很多女飞都是家庭薪火相传的，毕竟我们家他那届一共三个女飞，老爸全是吃这碗饭的人。搞不好了。


-------------

我之前一直不理解，为什么招飞行员不要身上有疤痕的。如果真如他们所说，疤痕会在飞行过程中撕裂，那么飞行员就是“一次性”的耗材——一旦在作战中负伤留疤，就无法继续执行任务。培养一个优秀飞行员成本不低，这显然不合理吧？看了这则新闻才恍然大悟——原来这不过是将普通人拒之门外的借口。唉。


-----------

说个笑话。我高考那年，同一个寝室的兄弟去参加招飞体检。这哥们身体素质在我看来是杠杠的，更别说有什么生理缺陷，所以我对他通过抱以极大的信心。然后一大清早每个班报了名的人都上了学校大巴，我们整个寝室的人都去送他了。结果第二天灰溜溜地回来了，我们看他神情觉得不对，就在晚自习回到寝室后问他。问是视力问题吗？说不是。有鸡胸？也不是。有疤痕？扁平足？还是营养不良，体重不达标，或者肥胖了？都不是，没有任何生理缺陷。最后问得急了，说，前几轮都挺好的，没问题，轻松过。结果到了后面，要脱光了检查。然后医生发现他……没长毛！！！对，你没看错，就是因为没长毛，把他刷下来了！！！然后因为这事，我们整个寝室的人笑了整整一个月。就……你知道，空军招飞的要求变态到了这种程度，然后一个口歪眼斜的人居然过了，还是全省唯一一个！！！这特么比我当年听到我同学因为没长毛被刷下来，还要好笑特么一万倍！

-------------
