如何评价景德镇女游客自称理发店员性骚扰，要求赔偿？



人是无法想象自己没见过的事的，直到亲身经历。前两年我科普日服庶务科时，很多人是不信的，因为在他们看来，给女员工发个邮件就算性骚扰，这个实在过于魔幻了但现在伴随着武大图书馆事件，还有这个理发店性骚扰，猿辅导超短裙事件后，我发现大家一下就理解了，关键不在于性骚扰的敏感度，而在于性骚扰的随意化和扩大化。比如理发店这这个，进店洗头，热水一开毛巾一拿，洗头小哥碰一下，好，性骚扰而且这个女方指控的是什么部位呢？——脖子洗头的时候毛巾碰到脖子，性骚扰，无解。这种就属于你百分百一定会中招，根本不是什么小心谨慎就能躲开的目前大家唯一想到的办法就是洗头小哥以后都配备执法记录仪，再比如前段时间猿辅导超短裙风波乍一听名字，好像是公司逼女员工穿超短裙对吧？但事实是什么呢？<img src="https://pic1.zhimg.com/50/v2-2bdd31599dd38a9c1a2074a511af25e9_720w.jpg?source=2c26e567" data-caption="" data-size="normal" data-rawwidth="855" data-rawheight="1009" data-original-token="v2-2baea0a1491a2780d9bf0b07f8493538" data-default-watermark-src="https://pica.zhimg.com/50/v2-8bf7ae7cce071bf6156a4736315b0177_720w.jpg?source=2c26e567" class="origin_image zh-lightbox-thumb" width="855" data-original="https://picx.zhimg.com/v2-2bdd31599dd38a9c1a2074a511af25e9_r.jpg?source=2c26e567"/>公司内部会议讨论年会方案，然后一个男员工提议“让穿超短裙女生发奖品”这个提议不算无法理解，甚至属于比较常见的方案吧？我随手一搜都能找到一堆男模女模年会发奖的视频，还有妇女节请男模来公主抱的，十几万点赞，大家都夸公司福利好。没让你去，而是外面请个美女来，现在都有成熟团队，直接有现成方案的。而且退一步说，哪怕你觉得这个提议低俗，你可以反对，公司内部会议，还不许人提议了？有人还说要老板女装呢？你不赞成你反对不就得了？<img src="https://picx.zhimg.com/50/v2-4d9973845e02484cf40e8fd4387eb34f_720w.jpg?source=2c26e567" data-caption="" data-size="normal" data-rawwidth="530" data-rawheight="821" data-original-token="v2-54eca8d7304a877d7b96625552a2370b" data-default-watermark-src="https://picx.zhimg.com/50/v2-05e94564dd2c2e1a103b94145ee5f3bd_720w.jpg?source=2c26e567" class="origin_image zh-lightbox-thumb" width="530" data-original="https://picx.zhimg.com/v2-4d9973845e02484cf40e8fd4387eb34f_r.jpg?source=2c26e567"/><img src="https://picx.zhimg.com/50/v2-02dd99e78215a4364cb08e44c1933496_720w.jpg?source=2c26e567" data-caption="" data-size="normal" data-rawwidth="2342" data-rawheight="1055" data-original-token="v2-0dac47f826e0470b1c339471dda0c92e" data-default-watermark-src="https://pic1.zhimg.com/50/v2-79e38f071d555cdefc001607fab31643_720w.jpg?source=2c26e567" class="origin_image zh-lightbox-thumb" width="2342" data-original="https://pic1.zhimg.com/v2-02dd99e78215a4364cb08e44c1933496_r.jpg?source=2c26e567"/>但那个女生是什么反应呢？你提议超短裙，那你就是物化女性，你物化女性，那就是职场性骚扰，你职场性骚扰，所以我举报曝光。是的，你没看错在一个有几十人参加的，大庭广众之下的，公司内部会议上，你提了一个建议——好，性骚扰这个建议甚至都不是对那个女生说的，而是公司会议上当面提的，不管，我说是就是，你不赞同你就是帮凶。<img src="https://pica.zhimg.com/50/v2-66227314a0f889d2b50a740ce2feb6af_720w.jpg?source=2c26e567" data-caption="" data-size="normal" data-rawwidth="661" data-rawheight="244" data-original-token="v2-78b5ad8b50c1acc439131e6fac455f5a" data-default-watermark-src="https://picx.zhimg.com/50/v2-83ee60c26ac9714c7261d2c5bb8ea239_720w.jpg?source=2c26e567" class="origin_image zh-lightbox-thumb" width="661" data-original="https://picx.zhimg.com/v2-66227314a0f889d2b50a740ce2feb6af_r.jpg?source=2c26e567"/>我觉得康乾时代搞文字狱好像也没这么个搞法吧？人家抓反清复明，还要讲究一个清风不识字，明月乱翻书，有清有明吧？你这零帧起手直接就跳到性骚扰了？理解这个，你才能真正理解日服庶务科，不招女工是在规避什么风险很多人以为，你夸对方一句算性骚扰，不是这么简单的夸对方一句算性骚扰，这个判定虽然魔幻，但好歹是能绕开的，不和对方说话就行麻烦的是，哪怕你不是和对方说的，甚至都没去看对方，在公司内部会议上说句话，也会被指控。也就是关键不在于性骚扰的敏感度，而在于性骚扰的随意化和扩大化。这意味着，公司内部沟通成本，可能会上升到一个不可思议的地步。不但和对方说话要警惕，哪怕是内部讨论业务，也要打起十二分小心因为你根本不知道哪个地方莫名奇妙就触碰雷区然后快进到性骚扰黑社会也好，小混混也罢，秩序邪恶都是好解决的，因为对方有明码标价，你能有个防备。怕就怕混乱邪恶，无法定义，无法防备，没有规律，但是突然会炸，并且一旦爆炸所带来的损失，又是高到无法接受的。

------------




---------

教科书一样的剧本；建议所有男性都要学习。本案中，理发小哥就应对得体:女顾客的逻辑链非常清楚。要求确认店员“摸了她”，其次确认“这种摸不是正常摸”，再次“要求道歉”，再次“要求赔偿”，后面搞不好还有“性骚扰”。理发小哥的应对就很好，一概不承认；连“摸”都不认。一旦承认了，就会进入对方逻辑链。在链条之外，女顾客的手段也很丰富。（1）激怒法：“你妈妈被摸了你也这么淡定么？”这句话和事实毫无关系，完全奔着激怒理发小哥的路数去的，大部分男性在没有准备的情况下会被激怒。理发小哥无比清醒和淡定，这点很重要。（2）骚扰法：本案是发生在理发小哥的经营场所，大部分时候店主会为了不影响继续经营而息事宁人，但这恰好就是对方的套路。本案应该是理发店报的警，这是正确的。（3）捧杀法：“这么点小事为什么死不承认”、“我就要求道歉”还有她没有说的“你一个大男人斤斤计较”此类，本质上是希望利用性别优势让理发小哥退让，好让她出牌。结果理发小哥一步不退，她自己破防了。（4）利用警察调解机制：在小哥这里碰壁之后。开始把警察当作进攻对象“没有摄像头”“违规操作让她不舒服”“摸了她几十秒”“一晚上睡不着觉”。没有摄像头就没法查，而后她把这事包装成普通的“服务质量纠纷”打包“摸了她”，希望让警察同志施压，让店员接受调解。这点上店长和警察心知肚明，警察反复强调诉求是什么，店长回复“赔偿”并且回复坚决不可能赔偿，也就是不接受调解；二人把这事的性质往敲诈勒索引。而女子强调的是“白摸”，这就是钩子，一旦店长接受调解，这个钩子的就会迁出性骚扰；调解机制就成了女顾客的帮凶。对于女顾客“白摸10-15秒”的提法。这里店长处理的很圆滑，店长帮理发小哥道了歉，理由大概是服务让对方不满意；其他的店长根本不接，直说让你也摸一下理发小哥；扯平了。你不要脸，我也不要脸，看你怎么办。到这里已经能够确认女顾客就是碰瓷的，前文她提到对方摸了她几十秒，这里又变成10-15秒；最后又变成白摸10秒钟，前后不一致。（5）曝光牌。一套连招打完之后，由于景德镇是个旅游城市；女顾客开始准备曝光了。“景德镇明目张胆的对她性骚扰”，“我没有要求巨额赔偿”“只是要一个公道”，这依然是说给警察同志听的，希望警察同志施压，让店长松口。店长没妥协，是对的，到最后所有人都已经知道她是碰瓷的。总结一下，此类事件牢记几个原则： 一个是不退让，不怕闹大，一旦退让就会进到对方陷阱，轻则赔钱，重则坐牢。 二是不回应，不要直面对方问题，对方虚空造牌，任何正面回应都是错的；要不另辟赛道，要不干脆不回应，等警察来。 三是不要调解，不要轻易接受调解；警察介入后，按照流程要调解，任何调解方案都是在对方漫天开价的基础上的，接受调解意味着进入对方套路。 四是放下虚妄的道德，积极准备反制措施。对方的意图不清楚，武汉杨某案中是奔着你死我活来的，这样的事讲一万遍道理都不如“反威胁措施”有用。有些人枪不顶在头上就不会讲道理，咱们要找到自己的那把“枪”。