为什么最近网上对清朝的风评越来越恶劣?
因为大家慢慢回过味儿来了，李约瑟难题从头到尾就不是一个难题。

很简单，中华文明亡于1644，复国于1912，复兴起始于1949.

为什么辉煌了几千年的文明会在近代如此落后，又如此迅猛地崛起？

因为根本就不是落后，而是灭亡。至于复国后的复兴则是属于华夏百姓的历史的必然，东半球最严厉的父亲一旦复苏，那就必将势不可当地回归世界之巅。

西洋人东洋人能骑在中国人头顶拉屎，靠的不只是坚船利炮，还有螨蜻殖民者作为盟友，一同分食华夏百姓的血肉。螨蜻和洋人一同围剿义和团就是这一论点最好的证明，殖民者都是穿一条裤子的。

回过头来，螨蜻能灭亡华夏，靠的也不是什么狗屁先进，而是北方有吴三桂和晋商背叛大顺，南方一群唐诗混战不休。

华夏的灭亡，最大的责任人就是汉奸走狗。

对于历史，我们必须有三大承认：

其一是大方承认中华曾经灭亡过的事实，不要打肿脸充胖子装什么文脉从未断绝，哪怕民间留存也只能说明华夏百姓坚韧不拔，螨蜻殖民者菜得抠脚，而不是为了虚无缥缈的脸皮捏着鼻子承认螨蜻殖民者是中华正统。我们灭亡过，但现在我们通过艰苦卓绝的斗争回来了，这种叙事比起什么一脉相承更有英雄色彩。

其二是大方承认中华灭亡是因为汉奸走狗卖国作祟，抗满战争输了就是输了，输在自己的问题上。嘴硬说自己没问题只有两种结果，要么冒天下之大不韪说螨蜻殖民屠杀是正常的改朝换代民族融合，要么只能证明螨蜻殖民者比中华文明先进。我们输过，我们承认输得很不光彩，说那么多废话卵用没有，输了就是输了；相反，恰恰只有这样我们才能理直气壮地说抗日战争我们打赢了，宵小之辈再多废话也改变不了日本输了的事实。

其三是大方承认太平天国和辛亥革命中汉人对满人的屠杀行为，正当防卫还是蓄意报复还是发泄兽性都可以，要的是大方承认。不要装小绵羊，让外族真以为华夏百姓不会杀人，也让华夏百姓认为自己胯下空空。

如此简单的问题，在几十年的时间里竟被粉饰得如此复杂，只能说明一个问题，就是我们身边存在第二点中提及的问题，它们试图让华夏百姓回到第一点中描述的境地，而我们需要通过第三点中揭示的方法，作出回应。

螨蜻及其走狗留辫子，为的就是让华夏百姓人手一个流星锤，打爆一切牛鬼蛇神。
以上。

弃地论和团结壬又来跳脸了。

补充一下，我为什么一直说的是华夏百姓而不是汉人，就是因为螨蜻殖民者不止压迫汉人，还压迫其它少数民族，至于满族自己受到的压迫比起汉人也有过之无不及。

很简单，我就看谁抛头颅洒热血反抗螨蜻，只要反抗的就是同志同胞同袍，谁给螨蜻招魂谁就该碎尸万段。

华夏文明从来都是以我为主，兼容并包。两者缺一不可。

至于领土法理也一样，谁一同反抗过螨蜻那你就是华夏百姓，怎么，你没流过血流过泪，现在找我们要转移支付，民族优待？

比起真有冲锋陷阵杀螨蜻殖民者的满族同袍，某些邵敏更该清洗。

领土问题从来就不是靠什么法理继承，看的就是这片土地上的人认同谁。我党领导的华夏百姓斗地主分土地，建设边疆保证安全，边疆百姓凭什么不认华夏一家？

反过来说，吃里扒外的家伙有什么留着的必要？

那些脱离了华夏，连电网和自来水都搞不起来的东西，建议润海地，那里没有你所谓的“民族压迫”。

就这样。
-------------
