都在喊没钱，钱到底去哪儿了？
汶川我不知道

雅安那次，真的是有孩子举牌子说很饿，后面就发了方便面，还有人说是ww来误导孩子的。

也没有饮用水，好像是个解放军医生和当地农民到处找水源，找到了股可以喝的泉水。

要不老百姓和救灾的都喝不上水。

但是大家捐赠又是确实的

能怎么样？？？？？

啥办法也没有。

---------
经查：赈灾款全都进了贪官口袋，其子女一个耳环3000万
----------
澳大利亚兰兰事件为什么国内不报道？
最关键的一点，就是没有裤裆里的秘辛。

一个年轻貌美的女人相关的新闻里面，裤裆里啥样？

骄奢淫逸，淫在何处？

这样的女主，难道不应该俊男一堆？

这个兰兰，开豪车，住豪宅，醉酒驾车，富可敌国，但是洁身自好？

洁身自好？

这不奇怪吗？

她就一个人过日子？身边一个男人都没有？就一个保镖？


这种故事看起来就不真实。

最起码要有个平时用于泄火的男人。

那么，这个男人是谁？

当天醉酒，和谁醉酒？难道是她一个人喝酒，喝醉了出门兜风，然后出了车祸。

这一段，从来没人讲清楚。

为什么说不清楚？

自然是不知道该怎么说清楚。

为什么到这儿了，就卡住了？

因为和这个兰兰喝酒的人必须是真实的，经得起调查的。

张三李四王二麻子，必须有名有姓。

这都是谁？

谁来提供这个名单？

如果拿不出来，说明什么？

就这个女人和人一起喝酒这事，难吗？

各位大侦探，大记者，多花点钱，应该不难。

如果这很难，那么其他的秘辛是怎么回事？

这比调查兰兰的银行存款更难？

从逻辑上来讲，这些人不能漏出来。

为什么？

因为这得是真人，名单出来了，就有更多人的人去问：“给咱讲讲这个兰兰吧。”

那怎么说？

他们说的话是不是能和各种传闻对上？

这些人都是干什么的？什么职业？有没有和兰兰上床？他们的圈子属于什么级别？

编故事，找一些演员，普通人容易。

但兰兰不是普通人，老有钱了。这必须是澳洲的上流社会，大人物，青年才俊。

他们愿不愿意配合演戏？说台词？

凭什么？

这得花多少钱才能平事？

如果不说台词，那说什么？

说真实的兰兰的情况？会不会漏？

鬼知道会不会漏。

这简直是地狱低难度。

以兰兰的身价，搞不好聚会的是澳洲总理级人马。

如果都是总理级人马了，为什么不派个司机送兰兰回家？

澳洲的大佬应该不缺这点人手。

我就想知道，当天都是谁和兰兰一起喝酒？

这件事简直比登天还难，根本就没有一点痕迹。

其他的事情都有着落了，甚至都到深层政府了，结果搞不清兰兰当晚和谁一起喝酒。

我们看看大明星的花边新闻，别说喝酒了，就是和谁接吻了，都一清二楚。


就这镜头，难度究竟有多大？

找不到吧。

澳洲没有这么专业的花边新闻记者？没这能力？

总不能揭过不说，就说这兰兰的背后的深层政府。

都深层政府了，结果调查起来比花边新闻更容易。

大家别小看了国内正规媒体，还不懂啥是花边新闻。

和兰兰睡觉的男人是谁？和兰兰喝酒的男人是谁？女人也行，总得有一个。

为什么没有？

说就是不知道。

花边新闻都找不出来，深层政府出来了。

我说是谣言满天飞，有问题吗？

少说些天花乱坠的东西，落到实处，当天谁和兰兰一起喝酒，还喝醉了，然后她独自驾车回家。

这里面有什么故事，花到什么程度？有没有好看的图片、视频，当事人口述？

一个据说23岁，貌美如花的女人，没有花边新闻，全是上台面的政治新闻。

你是说兰兰脱光了不好看？


我就想看这个，有吗？传上来，大伙儿开开眼。

秘辛啊？这也是秘辛。
------------
我们所看到的照片，未必是真正的主人公。我看了下整个车祸现场介绍，澳方那边新闻是这样叙述的：晚上车祸发生后，肇事者下车查看，然后离去，过了会，又来了另外的人。媒体疯传的照片，可能不是真正肇事者，拍摄时间大白天，穿着精心修饰过，刻意戴口罩，女的拘谨，一看就不像大主作派。再从衣品上分析，这个女孩明显是顶包的人。因为衣着不合身，牛仔裤并没有衬托出修长紧致的腿型，反而略显宽松，香奈儿上衣也是略显宽松，没有衬托出整个本来就瘦小身形，真正衣服拥有者应该略显丰满圆润，穿上恰恰好。神态也是拘谨甚至紧张，这个是丫鬟作风。这么长的时间，大主完全可以叫身边下属李代桃僵，从而金蝉脱壳。

-------------
杨兰兰这件事 是个非常经典的洗白局。

就是编造更夸张的事件来掩盖无法公布的真相，当大家用常识推翻那个夸张的事件的同事，也推翻了原本无法公布的真相。

比如一个人偷了集体半袋粮食被某个人看见，揭发之后有个人说他偷了5000斤粮食，然后很多不明真相的群众人云亦云，认为他是江洋大盗。等决策者要调查事件的时候，有一个人说集体一共3000斤粮食大家都吃快一年了，他怎么能偷5000斤粮食？大家醒悟之后，也就觉得对小偷是诬告 这事就算过去了。

现实中这类局最多应用在夫妻早期婚外恋上。比如妻子晚上和男同事加班晚归，老公指出来时，妻子会说，对啊，我俩不仅今晚在一起睡觉了，还每天都在一起！每天早上一到单位我俩就先啪啪啪，大年三十我俩还一起边看赵本山边啪啪啪了。

杨兰兰这事也是如此，应该是有人做局，反正怒火浇不灭，就索性烧的更大，7000亿，1.2万亿的弄出来，个别清醒的群众就会质疑，然后群众内部开始出内讧。焦点就转移到杨兰兰到底有没有1.2万亿上来进而群众内部互相攻击。而官方也不可能调察杨兰兰到底有没有1.2万亿，事情已经从群众质疑杨兰兰的泼天富贵哪来的，到群众内部争论她是否有1.2万亿，这就成了个闹剧。官方本来就想掩饰这件事，正好借着闹剧保持沉默，让这件事不了了之。

1.2万亿，用在军费上，要是发挥好能把俄罗斯灭了，这么大金额显然是不可能的。但几辆定制那劳斯莱斯和十几万一件的外套，起码也得家产几十亿才敢这么得瑟。这几十亿上百亿说不清道不明的，倒真是老百姓的民脂民膏。
--------------
杨兰兰本人不会慌，最慌的是娱乐圈。

最近几天一定会爆出几个大瓜，来遮蔽这个事情本身，从而实现降低热度。

如果说耳环值三个明星，那尔那茜值两个明星，那么兰兰至少值5个明星。

如果我是这个做公关的，会先选一个当红小生，男的偶像，大概问题是是艹粉，艾滋病，或者欧阳锋。

第二个是德艺双馨老艺术家，问题是外国籍，资产转移，超生。

再来个中年明星，这个最厉害，问题是出柜，出轨，或者曝出早年的不当言论。

剩下的就看运气，可能会等到一个老艺术家逝世，能省一部分钱。

最快一两天能放第一个，理想的间隔时间是2-2-3-7天。

最后一个留着，可能是明星，也可能是网红，用来压制二次舆论潮的，目的就是短平快。

对权贵来说，明星就像是饭店水族箱里的鱼。

你想烤哪条，不需要和它商量，手指指一下就够了。

我瞎猜的哈，不知道任何内幕，不承担任何责任，就是凭借公关的思路推测的，有兴趣可以先马后看，看我能猜中多少。

-----------

