郑州老霍面馆续面事件，为什么知乎上有很多人支持老板？
摘要：“七个人点一碗面，靠续面一起吃”是店老板捏造诬陷顾客的。实际只有一个小孩吃面，续了一次还吃不饱，小孩第二次去续就被吼。

———————————————

本来是小事，但却在视频平台上搞出了大热度网暴。

事情过去几天了，反转已成定局，事实也很清晰了。

2025年8月13号，三名女子带四名儿童共7人在郑州老霍记饸饹面馆就餐，实际消费140.58元，包括一碗13元的饸饹面、涮牛肚、凉菜及团购的羊肉串等。

店内有“免费续面”标语，顾客就给小孩续了一次面。小孩没吃饱，就让小孩自己去续第二次，但小孩去续面时店家不续，还把小孩吼了。

家长去跟店家理论，说你不续就不续，要钱就说要加钱，凭什么吼小孩？店老板不但不知错，还胡搅蛮缠，侮辱顾客，说免费续面不是让你点一碗面喂饱你全家。

顾客非常生气，但也没有现场跟店老板继续闹，面对店老板的无理蛮狠，只能选择离开到隔壁沙县小吃给小孩重新点吃的。作为消费者，花了140块钱正常消费，还被店家侮辱，小孩被吼，任谁都难忍。顾客就在平台上给了店家差评。

然后店老板就跑到隔壁沙县小吃去找顾客理论并且对着顾客拍视频，说顾客7个人点1碗面还要求无限续面，不给续面就转手给差评。店家没有给视频打码，发到网上之后，很快被大量媒体转发，网友纷纷嘲讽谩骂顾客贪便宜不要脸养不起不要生小孩。

顾客随后发生，贴出了在店里的消费清单，花了140元。说面也只续了一次，小孩第二次去续就被吼。给差评是因为店家吼小孩，服务态度恶劣。

网友发现被店老板欺骗了，大部分网友纷纷调转矛头指向店老板。并且很快有网友挖出这个店老板的历史黑料。曾经拖欠厨师工资；虚假广告888招学徒实际是让别人倒贴钱打工。

走到这一步，店老板还不认错，在直播间狡辩，继续侮辱那七位顾客，但已经没有网友相信他了，几千人在直播间骂他。

但网暴对付不了无耻的人，现在线下有很多本地人去店门口打卡，门庭若市，老板生意“爆火”。


-------------------


都说实体餐饮不好干，根本原因就是老板把自己给玩死了。一碗面，5岁的孩子都吃不饱，可见其分量少的可怜，关键是老板自己定的规矩：可以无限续面。可当顾客真要训面时，老板却不愿意了，还把孩子骂哭了。三个大人，四个小孩，没有吃饱，只好去另一家店吃饭。面馆老板又追过去，拍视频断章取义网暴顾客。他就是河南郑州老霍记郏县饸烙面<img src="https://pic1.zhimg.com/50/v2-797197285ff06b7fd51b71ec832edb8b_720w.jpg?source=2c26e567" data-rawwidth="1076" data-rawheight="1336" data-size="normal" data-original-token="v2-fc05710b805efbac0798d04032d2683b" class="origin_image zh-lightbox-thumb" width="1076" data-original="https://pic1.zhimg.com/v2-797197285ff06b7fd51b71ec832edb8b_r.jpg?source=2c26e567"/>这家店的名声一直就不好，之前骗别人交学费学做饸烙面，结果把人骗来当免费服务员，只教如何煮面条，被媒体曝光后还不认错，说清者自清。也是挺无语的以我对这个老板的了解，他可能是故意的，把这件事闹大博取流量，谁说黑红不是红呢。很多自媒体初期都在援引老板单方的说法，这属于是引导网暴了吧。所以这次我站顾客这边，一碗面管饱一个人，是店家自己说的，顾客不一定知道，说一嘴就可以解决的事情，非要闹这么大，还追到别人的店里持续骂顾客……看了监控才明白，一碗面是5岁男孩吃的，大人没有吃，夹给3岁妹妹一点点尝了一口，男孩吃了面，没吃饱，加了一次面，还是男孩吃的，份量多少，可想而知。第二去加面，厨师就不给加了，老板过来把孩子训哭了，大人就过来给老板说：不加没事，怎么还把孩子训哭了，加面多少钱，我可以给你。老板不愿意，把他们赶出去了，他们又去了别的店继续吃饭，大人给了饭店一个差评，老板就追到别的饭店，才拍了哪个断章取义的视频。<img src="https://picx.zhimg.com/50/v2-950e56c63c2d659469a02c83dc6861cb_720w.jpg?source=2c26e567" data-rawwidth="997" data-rawheight="1169" data-size="normal" data-original-token="v2-b4226affa633a231b9bbe902ec86b8fe" class="origin_image zh-lightbox-thumb" width="997" data-original="https://picx.zhimg.com/v2-950e56c63c2d659469a02c83dc6861cb_r.jpg?source=2c26e567"/>老板第一谎：七人只点一碗面，实际还点其他餐食老板第二谎：消费金额 13 元，实际餐费 140 元。老板第三谎：续三次面，实际续二次面（厨师凶小孩，第三次大人去理论）老板第四谎：七人吃一碗面，实际就只是一个小孩子吃面，其他人吃别的东西。老板第五谎：因不能续面而差评，实际因态度不好吓到小孩而差评老板第六谎：协调答应事情到此为止，实际不依不饶又发视频骂人家。<img src="https://picx.zhimg.com/50/v2-0876429106e7666e245bb7274d135eeb_720w.jpg?source=2c26e567" data-rawwidth="950" data-rawheight="927" data-size="normal" data-original-token="v2-92977635c6ef00eca4c2df8bb7a5ff82" class="origin_image zh-lightbox-thumb" width="950" data-original="https://pic1.zhimg.com/v2-0876429106e7666e245bb7274d135eeb_r.jpg?source=2c26e567"/>老板号外黑历史：1:去年888 元培训费，骗人来店里刷盘子。2:与父母脱离关系。3:骗女人15万，4:欠厨师两年工资闹到仲裁。老板又发视频称：宁可把面倒掉，也不给“七匹狼”吃！能说出这种话来，可见这人内心的恶毒，真实餐饮界的败类。面馆老板意识到这次玩大了，又发视频道歉，他不是知道错了，他是知道自己要完了。他煽动大家网暴小孩妈妈的时候，可一点都没有留情，他就是纯坏，欺负一个带着那么多孩子的母亲，觉得人家没有还击之力。他想踩着女人孩子做垫脚石火起来，好吃互联网这碗饭，现在事实被还原了他才开始害怕。关键是他的店里还挂着：诚信！格局！<img src="https://picx.zhimg.com/50/v2-ec6b9492a5fc04fc29ef39e94ced8bdf_720w.jpg?source=2c26e567" data-rawwidth="1050" data-rawheight="1165" data-size="normal" data-original-token="v2-424c53580345d8075cca2e99bbce4c7e" class="origin_image zh-lightbox-thumb" width="1050" data-original="https://picx.zhimg.com/v2-ec6b9492a5fc04fc29ef39e94ced8bdf_r.jpg?source=2c26e567"/><img src="https://picx.zhimg.com/50/v2-8f48e2573a827424a8e89b9395519366_720w.jpg?source=2c26e567" data-rawwidth="1029" data-rawheight="1448" data-size="normal" data-original-token="v2-1dd7cdbc4c841d0a700317fa27d70ecb" class="origin_image zh-lightbox-thumb" width="1029" data-original="https://pica.zhimg.com/v2-8f48e2573a827424a8e89b9395519366_r.jpg?source=2c26e567"/>试问一下：他的诚信在哪里？自己定的规矩能续面，顾客真要续面了，自己却反悔。这不是打自己的脸吗？再问一下：他的格局又在哪里？自己选择的路，就是跪着也要走完。自己定的规矩，就是把店里赔光了，也要把这桌客人服务好。感觉吃亏，可以等这桌客人走了之后再改规矩。还真是那句话，办公室里挂《诚信》的，一点诚信都没有。挂《格局》的，一点胸怀都没有。他不是无知，他纯属道德败坏！他这种人是餐饮界的败类，是极个别的少数。但是大部分门店存在以下问题：一、别坐等顾客上门了，现在开饭店的太多了，等客人上门就是等死。店里越没人，顾客越不来。越是排队，顾客越想来看一看。二、不要去发传单，效率太低还浪费钱。雇个小姑娘，一天怎么也得100块钱吧，再去印传单，又花个百八十元。现在的人接了传单以后连看都不看，直接就扔了。三、不要请达人探店，探店的时代已经结束了，吸引来的都是薅羊毛的，复购率几乎没有。要做好自媒体、拍好短视频、做好直播，还是要老板亲自露脸出镜。四、不要做那种满减、打折、免费的活动了，吸引来的全是占便宜的顾客，这等于变相的打价格战，他不仅伤害的是新顾客，更伤害了老顾客，而且价格一降再也升不上去。不止这些，还有更伤顾客的行为一、顾客来了，没人接待。二、顾客落座，无人搭理；三、餐具不足，摆台不归；四、餐具破坏，卫生不净；五、桌椅脏乱，异味蔓延；六、上菜遗漏，礼仪不够；七、顾客呼叫，无人应答；八、被动服务，忽略顾客！那到底应该怎么做呢？忙的时候抓服务，闲的时候抓卫生，卫生是基础，菜品是生命。旺季要保品质，淡季搞流量。闲时练技能，忙时提士气。简单的事情重复做，你就是专家！重复的事情用心做，你就是赢家！把平凡做出极致，把顾客的每一件小事都当成自己的大事来用心去做，想不赚钱都难！
