鼠头鸭脖最开始是江局长的个人问题（姑且算是）。

最后迫不得已上层介入，宣布为鼠头以后，江局长可以不负任何责任，还继续高升，就不得不让人想到体制问题了。
-----------
整个事情最荒谬的，其实是，

大众分明知道这是鼠头，赤裸裸的鼠头摆在那里。

却非得省教育厅、省公安厅、省国资委、省市场监督管理局，

四大省级部门！组成的联合调查组，本着实事求是原则，调查了半个月，

才发现这是鼠头。

精彩！
----------

多行不义必自毙。这句话用在“鼠头鸭脖”涉事公司身上，我认为再合适不过了。近日，有媒体披露，江西中快后勤服务有限公司新增了一则注销备案公告，注销原因为决议解散。这家曾在江西南昌校园餐饮市场占据一席之地的企业，从曾经的辉煌走向现在的终结，其背后的故事令人深思。时间回溯到2023年。江西工业职业技术学院一名学生在食堂用餐时，吃出疑似“鼠头”的异物。后经官方深入调查，最终判定该异物确为老鼠类啮齿动物的头部。然而在此之前，时任江西南昌高新区市场监督管理局昌东分局局长江学协，在接受媒体采访时竟坚称异物是鸭脖。明明鼠头，非说那是鸭脖。这种睁眼说瞎话“指鼠为鸭”的荒唐言论，瞬间引爆舆论。而当时被学生吃出鼠头的江西工业职业技术学院涉事食堂的供应商，正是此次注销的江西中快后勤服务有限公司。“鼠头鸭脖”事件真相大白后，江西中快后勤服务有限公司付出了沉重代价。不仅被学校解除合约，还被当地市监局罚款706万元。本以为那次事件能让这家公司痛定思痛、加强食品安全，改过自新。谁知，到了2024年3月，该公司因再次出现严重危害人民群众身体健康和生命安全的违法行为，被南昌市市场监督管理局列入严重违法失信企业名单。尽管这次事件当地未披露详情，但从其在“鼠头鸭脖”事件后仍不知悔改的行径来看，这家公司已然是劣迹斑斑、屡教不改。天眼查显示，江西中快后勤服务有限公司成立于2009年，法定代表人为王某海，注册资本1600万人民币，经营范围涵盖餐饮服务、食品互联网销售、食品经营等。这家公司在十余年的经营历程中，作为在江西南昌校园餐饮市场的龙头，它本应有无数机会坚守食品安全底线，但却一次次选择了漠视与违规。其走向终结，覆灭轨迹无疑是食品安全领域的典型反面教材。当年“鼠头鸭脖”事件，暴露出的不仅仅是个别从业者丧失道德底线，更像一把利刃，无情地撕开了校园食品安全监管体系存在的漏洞。当年这家企业凭借利益链条让负有监管职责的市监局江局长，颠倒黑白、混淆是非，这背后反映出的是其对公共信任的公然践踏。而被列入严重违法失信名单后，依旧没有彻底整改，更是将其缺乏企业社会责任、只顾追逐短期利益的短视与贪婪暴露无遗。如今，随着江西中快后勤服务有限公司的注销，那场“鼠头鸭脖”闹剧将暂时落下帷幕，但它所引发的社会思考却从未停止。如何从制度层面筑牢校园食品安全防线，守护好孩子们“舌尖上的安全”，让食品安全隐患无处遁形，是监管部门最值得关注的重中之重。江西中快后勤服务有限公司消亡的案例，是对所有市场主体的一次深刻警示。它不应仅仅被视为一个个体的终结，而更应成为整个行业警钟长鸣的起点。在法治社会的大框架下，任何妄图挑战公序良俗、漠视人民群众生命健康的行为，都终将在正义的审判下付出惨痛代价。江西中快后勤服务有限公司拟注销。但相关信息显示，曾罔顾事实、公然撒谎，完全不把食品安全监管职责放在心上的江学协局长，却仅从昌东分局调离。他没有升职，也没有降级。江局长的平安落地，算是“鼠头鸭脖”事件中，最不完美的落幕。